Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/arxiv_tools.po
Languages: zh_cn

source: Arxiv Tools
zh_cn: Arxiv 工具

source: **Configuration File**: ``arxiv_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``arxiv_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``arxiv_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``arxiv_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **ArXiv_search_papers** (Type: ArXivTool)
zh_cn: **ArXiv_search_papers**（类型：ArXiv工具）

source: Search arXiv for papers by keyword using the public arXiv API. Returns papers with title, abstrac...
zh_cn: 使用公共 arXiv API 根据关键词搜索 arXiv 论文。返回包含标题、摘要的论文信息...

source: ArXiv_search_papers tool specification
zh_cn: ArXiv_search_papers 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``ArXiv_search_papers``
zh_cn: **名称**：``ArXiv_search_papers``

source: **Type**: ``ArXivTool``
zh_cn: **类型**：``ArXivTool``

source: **Description**: Search arXiv for papers by keyword using the public arXiv API. Returns papers with title, abstract, authors, publication date, category, and URL.
zh_cn: **描述**：使用公共 arXiv API 根据关键词搜索 arXiv 论文。返回包含标题、摘要、作者、发布日期、分类及链接的论文信息。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``query`` (string) (required) Search query for arXiv papers. Use keywords separated by spaces to refine your search.
zh_cn: ``query``（字符串）（必填）用于搜索arXiv论文的查询词。使用空格分隔的关键词以细化搜索结果。

source: ``limit`` (integer) (optional) Number of papers to return. This sets the maximum number of papers retrieved from arXiv.
zh_cn: ``limit``（整数）（可选）返回的论文数量。此参数设置从arXiv检索的论文最大数量。

source: ``sort_by`` (string) (optional) Sort order for results. Options: 'relevance', 'lastUpdatedDate', 'submittedDate'
zh_cn: ``sort_by``（字符串）（可选）结果的排序方式。选项包括：'relevance'（相关性）、'lastUpdatedDate'（最后更新日期）、'submittedDate'（提交日期）

source: ``sort_order`` (string) (optional) Sort direction. Options: 'ascending', 'descending'
zh_cn: ``sort_order``（字符串）（可选）排序方向。选项：‘ascending’、‘descending’

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
